Bukankah askar itu...
yang datang...
Saya rasa awak betul.
Semasa awak tinggal sini di Uruk,
saya akan bertanggungjawab untuk keselamatan.
Saya Komander Kompeni Mouru. Kapten Yoo Shi Jin.
Apa khabar.
Gembira dapat bertemu.
Dari sini ke destinasi, lapangan penerbangan Mouru,
kamu semua akan meniki kapal terbang CH47 di belakang kamu.
Awak hanya boleh membawa...
beg galas tentera bersama kamu semua semasa penerbangan.
- Saya tidak percaya ini. - Oh tidak.
Barangan kamu yang selebihnya akan dihantar melalui darat...
dan kamu semua akan dapatnya semula pada petang esok.
Kita akan bertolak dalam masa 10 minit pada pukul 13:02.
1, 2 dan 3.
Selamat datang.
Adakah saya bagus?
Ya.
Ini adalah kiub medik.
Saya rasa kita akan tinggal di situ.
Saya tidak ingin tingga di lapangan
apabila saya berumur 40 ke atas.
Saya sukakannya. Ia rasa seperti perkhemahan.
Siapakah ibu awak?
Bagaimana dia membesarkan awak sehingga begini?
Goyangkan punggung itu, punggung, punggung itu.
Beramai!
Saya tiada banyak benda untuk dikeluarkan
kerana beg pakaian saya tiada bersama.
Lebi baik begitu.
Saya keletihan.
Helo.
Apa khabar?
Awak tidak ingat saya?
Saya larikan diri... dari bilik kecemasan.
Awaklah pencuri itu! Oh Tuhan!
Lans Koperal Kim Ki Bum. Itulah saya.
Mengapa awak di sini? Saya terkejut.
Saya tahu. Lompat setempat.
Lompat setempat?
Awak cedera buku lali kanan, ya?
Saya cuma mahu lihat jika awak sudah pulih.
Buku lali saya telah sembuh kerana awak.
Saya lulus ujian fizikal
dalam kelas pertama.
Awak tidak seluk saku orang lagi?
Lans Koperal Kim Ki Bum.
Tentera Republik Korea
kekalkan penghormatan dan kesetiaan...
dan bersatu dengan setiakawan.
Hentikannya.
Spring akan patah.
Awak patut hentikannya. Hentikan apa?
Berhenti memunggah.
Inilah masa untuk kita melarikan diri.
Awak tahu berapa banyak jenis penyakit endemik
kita boleh dijangkiti di sini?
- Berapa banyak? - Saya tanya awak kerana saya tidak tahu.
Jadi, kita patut larikan diri
sebelum kita dijangkitinya.
Hentikannya.
Mengapa awak buat begini dalam khemah saya?
Awak tidak dengar apa yang Mo Yeon berbual dalam telefon dengan Encik Han?
Mereka cakap ini adalah kerja sukarelawan,
tetapi sebenarnya adalah hukuman.
Kenapa kita dihukum bersama dia?
Saya telah cukup dihukum.
Untuk mengenali awak
selama 30 tahun.
Awak serius?
Adakah saya seumpama satu hukuman untuk awak?
Jika tidak, awak sangka ia satu hadiah?
Saya akan rosakkan spring ini.
Ha Ja Ae akan tidur di katil yang patah. Cubalah membesar.
Awak tahu bagaimana untuk melakukan ini?
Beri saya tengok kamera itu.
Padamkan gambar-gambar ini sekarang.
Awak tidak sukakannya?
Awak mahu saya ambil semula?
Tidak. Kita tidak sepatutnya diambil gambar.
Kenapa?
Saya dilarang untuk memberitahu awak kerana ia mengikut dasar.
Begitulah caranya.
Mereka begitu penuh dengan misteri.
Mereka dilarang untuk memberitahu kita apa-apa. Ia satu dasar.
Bagaimana awak tahu?
Dia ternampak saya?
Atau dia cuba mengabaikan saya?
Awak tidak mahu membukanya?
Saya akan bukanya nanti.
Tidak, tidak boleh.
Bagaimana jika ia biskut coklat.
Ia berkemungkinan besar satu bom buatan sendiri.
Jangan mengarut.
Siapa pun boleh mati hanya sekali sahaja.
Bukanya sekarang.
Seperti lelaki gagah.
Ginseng merah? Pastinya untuk Staf Sarjan Lim.
Ini untuk Staf Sarjan Choi.
DVD drama untuk Sarjan Gong.
Awak berpisah dengannya.
Tetapi dia masih menjaga kamu semua.
Myung Joo memang luar biasa.
Ia membuat saya sedih.
Bagaimana pula dengan saya?
Saya tidak percaya ini.
Oh ya, tiada apa-apa untuk awak.
Sebuah hadiah untuk awak... akan datang.
Nampaknya Leftenan Yoon akan datang.
Dia akan datang?
Tabik. Laporan.
Leftenan Yoon Myung Joo diarahkan untuk dihantar...
ke kor perubatan kompeni Mouru, Pasukan
Taebaek mulai 21 Mei, 2015.
Saya melaporkan diri, Tuan. Tabik.
Saya akan jaga diri.
Adakah awak akan melakukan perkara ikut cara sendiri, tidak kira apa jua?
Ya, Tuan.
Saya tidak sabar untuk ke sana.
Sepertimana saya telah beritahu,
saya lebih sukakan Yoo Shi Jin.
Dia ada sifat seperti seorang jeneral.
Saya mahukan dia jadi menantu saya.
Awak sedar yang awak sedang
menyusahkan Seo Dae Young.
Awak tidak boleh layan dia dengan perasaan sebagai pegawai tinggi dia.
Awak ingin kehilangan seorang lagi pegawai bawahan yang cemerlang?
Seo Dae Young membuat keputusan untuk
kekal dalam tentera atas nasihat saya.
Saya tidak pernah kehilangan orang-orang saya.
Dia membuat keputusan untuk kekal bukanlah kerana awak pegawai tingginya yang bagus.
Dia kekal kerana dia adalah seorang askar yang tulen.
Itulah sebabnya... saya cintakan dia.
Itulah sebabnya saya tidak boleh lepaskannya.
Jika awak halang saya sekali lagi,
awak akan kehilangan... kedua-dua leftenan Yoon Myung Joo
dan anak awak Yoong Myung Joo.
Itu sahaja buat masa sekarang.
Begitu?
Adakah teman lelaki Myung Joo dan lelaki itu berada di situ?
Ya. Mereka dihantar ke sini.
Saya sungguh gementar semasa di lapangan terbang.
Saya pasti dia perasan. Ya?
Saya rasa begitu juga.
Ianya takdir.
Awak berjumpa dia semula dia tempat lain dalam dunia.
Adakah awak gembira untuk berjumpa dengan dia semula?
Saya tidak langsung gembira. Hanya kurang selesa.
Helo?
Awak boleh dengar saya? Helo?
- Mo Yeon? Helo?
Kang Mo Yeon.
Saya boleh dengan awak. Helo?
Saya berada di kawasan yang terpencil.
Hei. Ia kotor. Jangan makan.
Tunggu.
Makan yang ini.
Jangan beri selagi awak ada
untuk semua orang.
Awak juga melepasi pagar.
Awak juga.
Awak juga tidak menunjukkan rasa kesal.
(Pergi ke tapak latihan dan nikmati jamuan)
(Cari Staf Sarjan Choi, ya?)
(Baiklah!)
Apa awak cakap?
Yang saya akan tembak
jika mereka tidak pergi.
Awak menipu.
Saya anggap ia satu jenaka.
Saya patut pergi.
Jangan bergerak.
Awak baru sahaja... terpijak atas periuk api.
Periuk api?
Dengan kaki kanan awak. Jangan bergerak.
Saya betul-betul terpijak periuk api?
Jika begitu, apa yang akan terjadi pada saya?
Adakah saya akan mati?
Saya telah berada di lapangan ini selama 16 tahun,
dan tidak pernah ada orang yang hidup
untuk menceritakan kisah mereka.
Sanggup awak cakap begitu!
Awak seorang askar.
Lakukanlah sesuatu!
Awak seorang ahli Unit Gerakan Khas.
Ahli Gerakan Khas di dalam filem-filem selalunya...
mematikan benda-benda dengan pisau Swiss mereka.
Saya telah lama menjadi seorang
yang tinggal di luar selama 25 tahun,
dan setakat ini saya telah nampak
hanya satu orang sahaja yang berjaya mematikan...
menggunakan pisau Swiss.
Nampak? Ia boleh dilakukan. Siapakah dia?
Lelaki dalam filem yang awak pernah tengok.
Awak tidak guna!
Hanya saya seorang sahaja yang boleh tolong awak.
Adakah awak baru sahaja sumpah saya?
Awak baru sahaja cakap yang awak tidak boleh bantu saya.
Apa lagi yang boleh saya buat? Adakah saya akan mati?
Tidak.
Boleh saya larikan diri sahaja?
Alihkan kaki awak.
Biar saya yang pijaknya.
Apa maksud awak?
Bukankah ia akan meletup?
Ya. Biar saya yang mati.
Awak tidak boleh buat begitu. Itu tidak masuk akal.
Mengapa awak yang perlu mati?
Pergilah cari sesiapa yang lebih bagus.
Pastinya ada cara lain.
Janganlah putus asa kerana awak tidak tahu buat apa-apa.
Pergi dan cari seseorang!
Apa yang berlaku? Mengapa ia tidak meletup?
Bagaimanakah awak pernah? Bertahan.
Adakah ia tipu?
Ia tipu.
Semuanya adalah tipu. Saya benci awak.
Kenapa awak lakukan itu?
Adakah awak okey? Saya hanya...
Lupakannya. Jangan bercakap dengan saya.
Jangan ikut saya juga.
Mo Yeon, rasa sedikit. Ianya sedap.
Tinggalkan saya sedikit.
Tinggalkan awak apa?
Sedikit daging?
Ada sesuatu yang tak kena ke?
Saya buat dia menangis.
Buat dia menangis?
Saya terkejut dengan diri saya.
Tunggu sekejap. Saya minta maaf.
Saya biasa bergurau dengan lelaki
dan saya pergi terlalu jauh.
Saya minta maaf sangat.
Okey.
Ia adalah... bagus berjumpa awak semula.
Kira. 1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8, Kiraan berakhir.
Jumlah 9. Tiada hilang.
9 memberi keterangan. Laporan selesai.
- Duduk sedia. - Duduk sedia.
Lans Koperal Kim Ki Bum. Berhati-hati.
Awak okey? Ya.
Adakah kita berpeluang melihat ini setiap pagi?
Jika mereka buat ini waktu malam juga,
Saya mungkin pindah ke sini secara tetap.
Saya mahu satu notis awal.
Saya seharusnya berjumpa dengan tuan rumah saya.
Adakah bunyi bising mengejutkan awak?
Boleh tak awak ke tepi sedikit?
Apakah jadual awak untuk hari ini?
Pagi atau tengah hari?
Cepat. Berhenti.
- 1, 2. - 1, 2.
Joging awak semua sudah berakhir.
Kembali ke berek dengan segera.
- Ya, Tuan. - Ya, Tuan. Pusing kanan. Jalan.
Pagi dan tengah hari.
Apa rancangan awak?
Mari lihat... Ini.
- Hei. - Apa...
Kenapa ianya awak?
Ia sangat menyakitkan apabila saya ambil darah.
Saya suka kesakitan awak, doktor.
Apa yang berlaku?
- Tabik hormat. - Tabik hormat.
Awak, tunggu.
Awak bos mereka, jadi awak patut masuk dulu.
Ia sakit sedikit.
Itu pelik. Di mana urat?
Pegawai membawa sepucuk pistol.
Dan ianya berat.
Yakah? Jadi tembak saya.
Adakah ini ia?
Saya belum cucuk lagi.
Jika awak masih marah dengan saya kerana apa yang saya buat semalam,
Saya tidak akan berdendam tentang sesuatu seperti itu.
Adakah ini?
Urat saya di sini.
Ambil tiub.
Ya.
- Helo. - Helo.
- Hai. - Awak apa khabar?
Adakah pekerja awak mendapat bungkusan mereka?
Saya datang untuk berterima kasih kerana bawa mereka.
Kami terhutang budi pada awak.
Awak mesti banyak persediaan
untuk membawanya.
Ianya tiada masalah.
Kami patut bermain bola sepak untuk BBQ hujung minggu ini.
Apakah itu?
Ini adalah kapten. Pintu utama melaporkan.
Pintu utama selamat.
Saya rasa terdapat satu kemalangan di jalan gunung.
Jalan gunung?
Adakah ia salah satu daripada trak kami?
Trak UN telah bergolek ke bawah.
Kami akan mendekati untuk periksa yang terselamat.
Tidak menentang.
Jangan tembak. Jangan tembak.
Saya UN. UN.
Saya terluka. Terluka.
Rawatan. Rawatan.
Bukankah dia seorang pekerja bantuan?
Mereka tidak dibenarkan untuk membawa senjata.
Mereka bersenjata.
Mempunyai tatu kumpulan asing.
Memakai kemeja buruk dan
mengatakan mereka UN.
Siapakah mereka?
Kami menghubungi UN.
Mereka punya kad pengenalan dan nombor pendaftaran adalah palsu.
Kami hargai semua bantuan awak. Terima kasih.
Terima kasih, tuan.
Kita patut laporkan insiden ini.
Mereka mempunyai kerja pejabat seadanya.
Tabik hormat.
Awak okey? Ada sesiapa tercedera?
Hanya kemalangan trafik.
Bagaimanakah pasukan awak menanganinya?
Kami menggunakan keadaan kecemasan.
Bagus. Saya ada kerja nak buat.
Saya akan singgah di kawasan arahan.
Ya, Tuan.
Boleh awak beritahu saya
kata laluan Wi-Fi?
Maksud awak kata laluan Wi-Fi kami?
Maaf, tetapi orang awam tidak dibenarkan memasuki rangkaian.
Untuk sebab-sebab keselamatan.
Baiklah. Jadi apa patut saya buat?
Ada kafe internet di bandar ini.
Kapten kami pergi ke sana sekarang ini.
Dia boleh menumpangkan awak. Boleh bukan, Tuan?
Adakah sarapan pagi awak tidak kena dengan awak atau sesuatu?
Jangan risaukan saya, tuan. Semoga mempunyai hari yang baik.
Tabik hormat.
Ya, saya boleh membuat bayaran pendahuluan hari ini.
Saya diluar negeri,
tapi saya boleh buat pemindahan atas talian.
Ya. Saya akan bayar dan mesej awak
dalam satu jam lagi.
Selamat tinggal.
Awak berpindah?
Tidak. Saya berhenti dari
klinik saya sendiri.
Disebabkan oleh skandal?
Bagaimana awak tahu itu?
Bila awak tiada di sekitar,
pasukan awak bercakap mengenai itu.
Saya rasa dia bukan lelaki yang baik.
Saya tidak akan ada di sini
jika bukan kerana dia.
Saya tidak menghalang jadi awak boleh bercinta dengan lelaki seperti dia.
Saya tak bercinta...
Ia satu cerita yang panjang.
Dan bukan betul-betul yang cantik.
Di manakah itu?
Ia jauh.
Saya tidak meminta jarak.
Adakah awak melepaskan kekecewaan awak pada saya?
- Siapa, saya? - Awak kedengaran menyakitkan.
Saya tidak.
Ini ialah pusat bandar yang terdekat di kawasan berek kami.
Ingat mercu tandanya.
Awak mungkin akan datang ke sini tanpa saya.
Perkara yang berfaedah.
Tunggu.
Adakah awak hanya perlukan internet?
Ini bukan kafe,
tapi internet di sini akan jadi laju.
Ada sesiapa di dalam?
Oh adakah askar.
Adakah awak pemilik yang baru?
Bukankah ini kedai Daniel?
Adakah dia cakap ini kedai dia?
Kami pemilik bersama.
Jadi Daniel...
Saya dengar dia telah diharamkan dari memasuki negara itu.
Saya tak peduli tentang si dungu itu.
Sekalipun dia dibenarkan masuk, dia tidak akan dibenarkan di sini.
Siapakah dia?
Adakah dia salah seorang doktor yang baru tiba dari Korea?
Ya dia. Saya menghidu bau etanol.
Siapakah dia?
Dia pada asalnya seorang jururawat
di Bantuan Kecemasan Pendamai.
Saya kedai ini kerja sampingannya.
Oh, jadi awak melakukan kebaikan dan
gagal untuk membuat duit daripadanya.
Saya buat untuk keseronokan. Saya tak perlukan duit.
Adakah awak seorang psikik?
Bagaimana awak boleh tahu kedua-dua pekerjaan saya?
Saya rasa Daniel ada beritahu saya.
Tentang isteri orang Korea dia.
Isteri apa?
Kami hanya pemilik bersama.
Apa yang awak perlukan?
Saya mempunyai segalanya tapi Daniel.
Boleh kami gunakan Wi-Fi awak?
Oh, Wi-Fi. Nanti kami tengok. Di mana pai itu?
Adakah awak pasti di sini ada Wi-Fi?
Jika awak lihat betul-betul,
awak mungkin juga mencari sebiji peluru di sini.
Selesaikan urusan dan tunggu di sini.
Saya akan kembali dalam masa satu jam.
Boleh saya tinggalkan dia di sini bersama awak?
Jangan mulakan pergaduhan.
Dia ada pistol.
Tunggu, saya...
Jangan bimbang. Saya pasti terdapat satu penghala di mana-mana.
Pukul 09:00 hari ini,
kami jumpa satu mayat dan satu cedera...
yang kami percaya ialah Pasaran Gelap.
Kami pindahkan mereka ke polis tempatan.
Laporan tamat.
Saya telah mendapat laporan.
Mereka bukan penjahat skala kecil
yang memperdagangkan senapang-senapang BB.
Tiada sesiapa yang tahu
bagaimana baiknya pertalian hubungan mereka yang sebenarnya.
Saya tahu awak dan pasukan awak tak takut sangat,
tetapi mereka melulu... dan tidak mempedulikan undang-undang.
Awak tak boleh berpura... untuk menjadi UN menyeberangi sempadan itu lagi.
Mereka tahu sekarang,
dan malah menghantar... askar Korea untuk meronda di kawasan itu.
Kita bertukar.
Mudahkannya.
Jika ianya menjadi lebih buruk,
hanya itu sahaja yang saya mampu buat.
Sebenarnya... awak tahu...
Saya ada orang saya yang berjawatan tinggi.
Presiden mati?
Tahniah. Awak baru sahaja dinaikkan pangkat.
Jangan lupa hadiah awak.
Mereka menyeludup senjata api.
Yang Dipanggil "Merchants of Death".
Ianya terbaik untuk menjaga jarak awak.
Hei, awak lebih mengetahui.
Ia tidak lama sebelum tempoh penghantaran kita berakhir.
Bila kita kembali ke Korea, awak dan saya akan dinaikkan pangkat.
Saya hanya cakap, kita patut mengelak selagi mampu.
Ya, tuan.
Serahkan laporan terperinci.
Dan bawa ini bersama awak.
Ini penghantaran penting daripada Kompeni Mouru.
Awak maksudkan kompeni Sarjan Mejar Seo Dae Young?
Dia telah diarahkan untuk dipindahkan di Pasukan Khas.
Oleh komander pasukan khasnya sendiri.
Baiklah.
Hentikan apa yang awak buat.
Perhatian.
- Tabik. - Tabik.
Kompeni ketiga dan kompeni kelima siap untuk hidangan. Semua bersih.
- Senang diri. - Senang diri.
Awak dah lakukan yang terbaik dalam latihan awak.
Saya hanya datang sini untuk makan.
Jangan kisahkan saya, dan nikmati makanan awak.
- Ya, tuan. - Ya, tuan.
Staf Sarjan Seo Dae Young.
Saya dengar yang awak... keluar dengan anak saya.
Ya, betul.
Saya risaukan masa depan anak saya.
Jadi saya harap awak akan bertimbang rasa...
dengan masa depan anak saya juga.
Saya percaya awak tahu apa yang perlu dilakukan.
Jalan yang paling pintar.
Adakah ini arahan?
Saya harap saya tak mengikut arahan itu.
Tapi jika saya perlu, saya akan buat.
Sama ada kita berdua kekal terhormat,
semuanya bergantung pada awak.
Sarjan Mejar Dae Young, hadiah awak dalam perjalanan.
Saya rindukan awak setiap hari.
Duit itu selamat dihantar?
Ya, terima kasih pada awak. Tapi,
ada sesuatu jadi?
Salah seorang rakan sekerja
telah diarahkan kembali ke Korea.
Sheriff.
Pegawai Tidak Bertauliah?
Saya nampak yang awak telah belajar.
Adakah awak cemburu yang salah seorang telah pulang balik...
lebih awal dari awak atau awak sedih kerana dia pergi?
Saya kecewa yang arahan itu tidak adil.
Saya ingatkan awak yang mematuhi segala arahan?
Tapi arahan ini...
bukan arahan dari komander
tapi dari seorang ayah.
Melodrama yang dilakonkan oleh ayah Myung Joo...
akan jadi saringan.
Saya rasa tertanya.
Bagaimana pertemuan pertama Myung Joo dengan Sarjan Mejar?
Mari dapatkannya, Platun Kedua. Mari dapatkannya.
- Mari dapatkannya. - Mari dapatkannya.
Seribu perbarisan yang akan diteruskan lagi.
Berjalan.
Dan pada waktu itu Leftenan Yoon... ialah pakar bedah sokongan tentera.
Saya akan bawa peralatan awak.
Tapi jika awak mengalah, saya akan bunuh awak.
- Ya, tuan! - Bangun.
Ini kali ketiga awak disini.
- Mengapa? - Tanggalkan but awak.
Kasih sayang awak untuk rakan seperjuangan awak memang bagus.
Tapi dalam keadaan awak,
awak akan  dilepaskan disebabkan kecederaan.
Staf Sarjan Seo Dae Young.
Walaupun saya dilepaskan nanti, saya akan masuk dahulu sekarang.
Sebab yang awak perlu diutamakan
bukan untuk dapat...
percutian dan merosakkan perkahwinan bekas teman wanita awak,
Boleh?
Ia.
Betulkah?
Ya.
Keluar daripada kereta.
Kenapa berhenti disini?
Kita akan pergi ke pantai.
Saya rasa lebih baik pergi sebelum kita sibuk semula.
Awak katakan ianya jauh.
Ya, sebab ianya jauh. Saya nak luangkan masa dengan awak.
Arah ini.
Sarjan Mejar pergi ke perkahwinan bekas teman wanitanya.
Dengan Myung Joo.
Jika awak mahu tahu cerita seterusnya, ikut saya.
Mereka pergi bersama? Kenapa Myung Joo pergi dengan dia?
Kenapa?
Tahniah atas peluang awak merosakkan perkahwinan bekas teman wanita awak.
Secara kebetulan saya tidak bertugas hari ini.
Bukankah ianya bagus?
Saya tanya apa perkara itu.
Adakah soalan saya terlalu susah?
Leftenan Yoon Myung Joo.
Adakah jawapan saya sukar difahami?
Jika awak merosakkan perkahwinannya hari ini, wanita itu akan gembira...
kerana dia dapat menghapuskan awak,
bukan menyesalnya.
Tapi jika awak bawa saya,
awak boleh buat dia menyesal sepanjang malam.
Itu maksud saya.
Saya berminat.
Tapi dengan satu syarat.
Yang pertama, cermin tepi.
Tentulah. Dia sangat berbakat dalam memutuskan hubungan orang.
Tapi, apa syaratnya?
Ini ialah di mana saya masuk.
Orang ayah saya suka untuk pasangan saya,
akan datang sebagai komander kompeni awak.
Saya dengar bahawa dia senior saya di Tentera Akademi Korea.
Saya rasa namanya ialah Yoo Shi Jin.
Dia ada disini dalam dua hari.
Cepatnya dia.
Apa-apapun, awak boleh beritahunya yang awak keluar dengan saya.
Awak tak suka Komander Yoo? Kenapa?
Saya tidak suka rupanya.
Dia nampak terlalu peraga.
- Boleh awak bekerjasama? - Saya akan.
Saya suka sebab awak.
Awak suka baju pertempuran saya?
Saya menjaga untuk memilih satu gaun putih.
Awak akan terpesona bila saya melepaskan rambut
dan bertumit tinggi.
Saya akan jadi lebih cantik dari pengantin.
Bagaimana rupa saya?
Jadi, pakaian yang awak katakan untuk hari ini ialah...
Awak boleh nampaknya dengan betul, kan?
Adakah ini hantu?
Ianya bidadari.
Mari pergi.
Jadi, lelaki yang ayah Myung Joo...
adakah awak?
Ya. Tunggu disini.
Mari pergi. Tunggu sekejap.
Jadi Myung Joo, Sarjan Mejar Seo dan awak
dalam cinta tiga segi?
Ya. Pegang tangan saya.
Sampai sekarang?
- Ya. - Apa jawatan awak untuk ini?
Kenapa awak bertanya?
Saya ingat awak tak berminat dengan saya.
Saya tanya tanpa sebab.
Saya tanya saja. Saya tak tertanya dengan sangkaan awak.
Awak nampak seperti ingin tahu.
Duduk sini.
Pegang kuat atau awak akan terbang.
Tempat ini entah dari mana.
Bagaimana boleh jadi?
Iany sangat cantik mengagumkan.
Kita boleh datang semula.
Penduduk tempatan di sini percaya...
awak akan pergi ke kembali...
ke pantai ini jika awak membawa batu ini daripada sini.
Disini awak.
Awak sahaja membuat itu, betul?
Jika ianya betul,
saya tak rasa disini ada batu lagi.
Semua orang membawanya pulang.
Orang yang kembali... mesti meletakkan kembali dimana ia diambil.
Ya. Satu cerita yang cantik.
dan bangkai kapal itu mengagumkan. Boleh saya lihat?
Mengapa kapal ini duduk di sini?
Ia telah terpesona.
Ini ialah pengakhiran sesuatu
apabila ia disihir oleh benda menarik.
Pernahkah awak disihir?
Pernah. Saya rasa awak tahu.
Mari berfikir mengenainya,
Saya tak rasa saya dapat jawapan dari awak.
Bagaimanakah awak pernah?
Adakah awak... masih seksi... dalam bilik pembedahan?
Saya rasa awak tersalah.
Saya bukan disini dengan hati yang baik...sebagai seorang sukarelawan perubatan.
Seseorang yang pandai dalam... Telah menolak saya.
Dan saya telah ditolak ke tempat ini.
Dan saya tidak... ...lakukan pembedahan lagi.
Pengalaman pembedahan tidak begitu membantu untuk butiran peribadi saya.
Saya akan kembali semula,
dan bila kembali, saya perlu memanjat semula keatas dimana saya berada
Saya wanita yang sibuk.
Baiklah.
Okey.
Ini.
Wah!
Beginilah kami makan disini.
Awak akan ingat hidangan ini seumur hidup awak.
Ia dibuat denan baik. Rasanya sungguh sempurna.
Angkat sudu awak.
- Cedoknya! - Mari makan!
Saya akan ambilnya sedikit dahulu.
Oh tuhanku, perlukah awak jadi begitu sopan?
Hei, ia tidak adil... awak dapat semua kuning telur!
Sang Hyun! Mengapa awak ambil makanan
saya begitu banyak?
Aduh, saya tidak mahu makan ini.
Bagaimana orang begini boleh gelar diri mereka doktor...
makan sekali dalam satu mangkuk? Ia tidak bersih.
Jadi saya tidak makan.
Disini tidaklah begitu teruk.
Cuma saya tidak dapat air panas..
Oh tuhanku!
Sayang, saya akan hubungi awak semula.
Hei, awak.
(Berikan saya makanan.)
(Saya dengar saya boleh dapat makanan...)
(jika saya datang kesini.)
(Saya tidak dapat datang semalam.)
Awak boleh bercakap disana.
(Awak tidak boleh sentuh pakaian orang...)
(dengan tangan kotor.)
Hei.
Adakah awak kata dia tiba-tiba muntah dan pengsan?
Ya, saya fikir dia pengsan akibat kurang zat makanan
jadi saya letakkan dia di IV.
Pernafasan dia nampak normal.
Saya tidak fikir ia pneumonia.
Tetapi simptomnya terlalu berat untuk dia semudahnya...
menderita akibat kurang zat makanan.
Dia kesakitan di antara
hati dan perut dia.
Bagaimana dengan keracuanan plumbum?
Simptom keracuanan plumbum tidak akan menonjol secepat ini.
Adakah dia menjilat sesuatu?
Ya. Dia menjlat jarinya dan meminta saya sesuatu.
Tetapi saya tidak faham bahasanya.
Saya tak tahu dia mau apa.
Jangan makan itu. Ia kotor. Makan yang ini.
Kita perlu membuang toksin dari badannya.
Berikan dia IV dengan vitamin yang pekat.
dan juga EDTA.
Adakah dia keracunan plumbum?
Dia menderita anaemia keran kekurangan zat makanan.
Bagaimanapun, apabila plumbum masuk dalam tubuhnya,
sel darah merahnya menerima dan fikir itu adalah zat makanan.
Dia tiba-tiba menyerap plumbum dengan jumlah yang banyak...
dan ia menunjukkan tanda-tanda akut ditubuhnya.
Kapten, awak hebat. Saya akan pergi ambilkan ubat.
Beritahu saya jika dia sudah sedar.
Saya boleh cakap sedikit dalam bahasanya.
Terima kasih kerana membantu.
Apapun, kumpulan medikal akan menjaganya.
Awak boleh bersyukur...
untuk perkara yang awak mahu bersyukur.
Masuk awak?
Awak kata nyawa manusia berharga...
dan tiada yang lebih berharga dari sebuah nyawa.
Saya cuba untuk katakan yang awak nampaknya seperti...
orang lain yang pernah saya kenal sebelum ini.
Anaemia disebabkan oleh kurang zat makanan... dan keracunan plumbum...
jarang ditemui di Korea.
Dan ia adalah biasa satu selsema
di negara ini.
Ia mungkin akan lebih baik jika doktor...
yang tahu tentang simptom ini datang kesini.
Sudah tentu.
Bukan semua doktor didunia ini, seperti Albert Schweitzer.
Sesetangah doktor mucul di TV.
Saya minta diri dulu.
FPCON aras dua telah dikeluarkan kepada semua kawasan-kawasan medicube.
(FPCON bermaksud Force Protection Condition.)
Mengapa dengan mereka? Adakah ia pertempuran atau sesuatu?
Jadi, saya juga akan menyelamatkan musuh.
Saya telah bersumpah untuk buat begitu.
Semua pasukan medikal perlu keluar.
Adakah kawasan operasi hospital diluar kawasan Medicube?
Pesakit VIP sedang dihantar kepada medicube.
Berapa lama yang mereka ada?
Pesakit adalah... Mubarat, Pengerusi Liga Arab.
yang baru-baru ini membuat lawatan tidak rasmi
di sekitar timur tengah.
Dia ketiga dalam turutan di kalangan keluarga diraja Abu Dhabi.
Dia juga dikenali sebagai ahli politik mahir...
yang telah lakukan...
perjanjian negara dan agama dengan aman.
Dia dalah calon yang kuat
untuk anugerah Nobel.
tetapi dia juga adalah target
pembunuhan oleh musuh.
Ambil kereta. Saya akan pergi ke Rumah Biru.
Ini adalah rekod medikal VIP.
Okey.
Apakah ini?
Kalau semua disembunyikan,
Apa yang mereka mahu kita baca?
Terdapat lebih banyak penipuan...
daripada kebenaran di carta VIP.
Bagaimana awak boleh memalsukan rekod
medikal pesakit?
Gila, jenis doktor apakah itu?
Orang seperti saya.
Yang susah perlukan doktor seperti Albert Schweitzer,
dan VIP ini perlukan doktor pakar untuk dirinya.
Sejarah perubatan adalah
kelemahan kepada mereka.
Disebabkan itu
keadaan perubatan Presiden rahsia.
Apakah situasinya?
Semuanya baik. Mereka sedang memeriksannya.
Okey. Rumah Biru telah menerima laporan,
pastikan awak melaporkan semuanya.
Ya, over.
Tekanan darahnya 175 dari 110, kadar nadinya berada di 100... dan kadar matanya 70.
Tekanan darahnya tinggi dan kadar nadinya laju,
dan ia tidak teratur , juga.
Ia nampak dia seperti ada hypoglycaemia.
Rekod medikalnya tulis dia mempunyai diabetes.
Ia mungkin masalah insulin.
Apapu, mari kita selesaikan itu dahulu.
Letakkan dia di 50DW IV.
Tunggu.
Ini ialah preskripsi dari doktor presiden.
Nitro-glycerine?
Mengapa dia perlukan ubat rehat vaso?
Bukankah
ia efek lain
dari insulin?
Saya beritahu awak supaya tidak percaya pada rekodnya.
Dengan mudah
menukar gejala-gejala dan diagnosis dia.
Dia tidak menderita tekanan darah tinggi disebabkan hipoglisemia.
Dia menghidap hypoglycaemia kerana jantungnya.
Berikan dia ini.
Tekanan darahnyan menurun denga cepat.
Letakkan dia IV penuh.
Apakah ini? Dia mengalami pengembangan abdomen.
Apa yang berlaku?
Apakah situasinya?
Dia mengalami pengembangan abdomen kerana darahnya turun.
Ia mungkin hemoperitoneum.
Dia mempunyai hemoperitoneum.
Mereka sorokkan sesuatu.
Kita perlu membedahnya.
Kami akan menjalankan laparotomi. Sediakan bilik operasi.
Baik doktor..
Jangan sentuh!
Saya tidak benarkan awak lakukan itu
Saya tidak benarkan awak membedah dia.
Doktor presiden akan berada di sini dalam masa satu jam.
Apa maksud awak? Dia tidak akan bertahan dalam satu jam lagi.
Jika saya tidak membedahnya...
Walaupun dalam 20 minit...
Saya tidak benarkan...
hanya sesiapa meletakkan sebilah pisau melalui pemimpin World Arab.
Awak tidak mendengar!
Dia akan mati
jika kira tidak membedahnya dalam masa 20 minit.
Jangan sentuh!
Hanya doktor Arab
boleh menjalankan pembedahan Presiden Mubarat.
Semua orang, jangan sentuh dan ketepi.
Baiklah.	Saya tidak cuba untuk mengubah sejarah di sini.
Tetapi sebaik sahaja saya meletakkan tangan...
dia akan mati.
Tekanan darahnya menurun dengan pantas.
Dengar baik-baik. Nyawanya bukan perkara penting sekarang.
Perkara penting ialah untuk melihat siapa akan bertanggungjawab dalam ini.
Biarkan orang Arab dengan cara mereka.
Jika presiden itu mati,
kita boleh letakkan tanggungjawab itu pada...
pada doktor yang tidak membedah pesakitnya.
Kita, angkatan tentera tidak seharusnya mencampuri kejadian ini.
Ini adalah arahan.
Boleh awak... selamatkannya?
Apa?
Saya hanya akan tahu dengan pasti apabila saya membedahnya,
tapi ia kelihatan dia mempunyai...
Saya tidak peduli alat perubatan anda.
Beritahu saya, adakah awak boleh selamatkan dia?
Beritahu saya, sebagai seorang doktor.
Awak fikir apa yang awak lakukan?
Jawab saya.
Saya boleh selamatkannya.
Jadi, selamatkan dia.
Episod seterusnya
Kita bakal memasuki peperangan.
Saya akan menembak awak semua kerana tidak mematuhi perintah
Tekanan darahnya menurun dengan pantas
Dia berdarah dengan banyak
Apa yang kita lakukan?
Kita semua akan mati
jika presiden mati.
Kerana tidak menurut arahan.
Lucutkan dia dari kedudukannya kerana melanggar arahan,
dan letakkan dia di bawah penahanan.
Mengapa awak buat perkara terburu-buru sebegitu?
Perkara terburu-buru? Hidup seseorang musnah kerana saya.
Saya tidak melihat Kapten Yoo.
Adakah dia pergi di tempat lain?
Kita akan masuk ke penjara
jika melanggar arahan dalam tentera.
Bagaimana awak boleh tidak tahu bahawa apabila anda berkeras...
dalam melakukan satu operasi yang semua orang menentang?